Devo fare una breve presentazione a dei ragazzi di liceo, circa di 16 anni, una presentazione di popping slide, secondo me, 4-5 slide come l'ordine di divendenza, in cui vi faccio vedere in maniera molto divulgativa, molto affascinante, molto catchy, che ilimitando al minimo delle cose tecniche, che cos'è un inganno radar per dare un'idea del concetto di guerra elettronica. In particolare, l'inganno che devo far vedere è un semplice, diciamo, RGPO. Cioè, diciamo, senza entrare nel dettaglio tecnico, tanto per i ragazzi non interessa, vorrei far vedere il seguente fenomeno:

Vorrei iniziare dicendo che WordRadar capisce cosa c'è intorno a sé, fa un sensing di cosa c'è intorno al radar, dello scenario intorno a te, e l'ambiente attraverso dei segnali elettromagnetici, degli impulsi elettromagnetici visualizzati come dei piccoli pacchetti di energia che vengono trasmessi, dal radar in una direzione, rimbalzano sulle cose, tornano indietro e fino ad analizzare l'impulso riflesso. Magari per farvi vedere una slide di questo concetto, vedete come un radar che spara un impulso, vedete come un impulso va avanti, indietro e rimbalza su un target, per esempio un aereo, facciamo un caccia che è catchy per i ragazzi, affascinante. A questo punto voglio farvi vedere cosa vede un operatore radar, per esempio in un display, quando c'è un aereo, un bersaglio, quindi voglio farvi vedere che c'è un impulso che va avanti e indietro, che quindi c'è una trasmessa, questo impulso rimbalza sul target e torna indietro, e vedo sul display un pallino dove c'è l'aereo.

Quando ci sono due aerei vicini, perché vogliono presentarci in formazione, vedo due pallini, perché chiaramente devo far vedere che l'onda trasmessa è una sola, però questa rimbalza su due oggetti, sia sul primo aereo sia sul secondo aereo, quindi vedo due onde riflesse questa volta, magari colorate con due colori diversi, potrebbe essere, cioè avere l'onda riflesse di due colori diversi, per distinguere bene le due onde riflesse sui due aerei di colori diversi potrebbe usare. Poi pensate un attimo all'estetica. Quindi vedere due onde riflesse in questo modo, in radar, vedendo due onde riflesse che arrivano a tempi diversi, capisce che ci sono due bersagli, quindi due pallini, e ne definisce anche la distanza, però è sulla base della differenza di tempo, stessiamo arrivando a due momenti diversi, vedo due pallini.

A questo punto vi introdurrò il concetto di inganno. Immaginiamo che c'è un solo aereo questa volta, invece, nemico, che si accorge che lui è stato bersagliato da un radar, perché capisce che c'ha degli impulsi all'interno di lui, allora lui con un suo trasmettitore interno comincia a trasmettere degli impulsi che simulano proprio un'onda riflessa di un eventuale altro aereo vicino a lui. Quindi devo far vedere che il radar adesso riceve esattamente le stesse onde che riceveva prima, però non perché rimbalza su due aerei, ma perché una è quella riflessa vera e una invece è quella ingannata, quella finta trasmessa dall'aereo. In particolare, dovrei far vedere, sia nel caso in cui ci sono due aerei veri, sia nel caso in cui c'è l'inganno, che se per esempio uno dei due aerei si muove e cambia direzione, cioè va da un'altra parte, devo, il pallino di quell'aereo lì, muoversi e andare da un'altra parte. Prima lo devo vedere nel caso dell'aereo vero, cioè vedo proprio l'aereo vero che si muove da un'altra parte. Adesso voglio far vedere che il radar che trasmette l'inganno può trasmettere degli impulsi gestendo proprio il tempo di trasmissione di quando questi vero e non ricevuti dal radar, in modo tale da simulare un aereo che si allontana. E questo può essere utilizzato per chi inganna un radar a credere che c'è un altro aereo in movimento e magari poi, per esempio

---

Quello che trovi scritto sopra è ciò che devo fare adesso per una classe di studenti di liceo. E questa presentazione la dovrò fare con Cursor AI, uno strumento AI che genera slide, diciamo con anche animazioni, basato sull'intelligenza artificiale, che mi richiede un prompt e un ingresso. Qui descrivo nel dettaglio che presentazione voglio, come voglio strutturare le slide, da dove voglio anche delle GIF, o diciamo delle cose animate. E lui poi mi genera la presentazione. Il tuo compito adesso è di prendere tutte le istruzioni che ti ho dato, il contesto che ti ho dato, insomma sulla base di quello che voglio fare, in maniera molto complessa, dettagliata, strutturata, generare un prompt che io poi passerò a Cursor AI per creare la presentazione. Quindi nel prompt che genererai, che genererai seguendo le best practices del prompt engineering, dovrà esserci descritta ogni singola slide in maniera dettagliata, in modo efficace e ottimizzata per Cursor AI.

Prima di rispondere, fai una to-do list nel tuo ragionamento interno per capire esattamente cosa fare, per poi generare l'output richiesto.